#### م2019-2018  ِّط مرَّة ٍللعامِ الدّرايس بِعَ أوَّل


#### **اإلخراج الفني**


|صصحلا ددع|ةحفصلا مقر|سوردـلا|ةدـحوـلا|
|---|---|---|---|
|<br>**3**<br>|<br>**8**<br>|**الشعة الكونية**<br>|**الكون**|
|**3**|**18**|<br>** بيـانــات أدق.. قرارات أفضل-1**<br>|** الدوات الجغرافية**<br>**واستثمار المكان**|
|**3**|**24**|<br> ** الوطن العربي ... عظمة-2**<br>**المكانات ولعنة التفرقة**<br>|<br> ** الوطن العربي ... عظمة-2**<br>**المكانات ولعنة التفرقة**<br>|
|**4**<br>|**30**<br>|<br>**  مستقبل الوطن العربي... إلى-3**<br>**أين؟**<br>|<br>**  مستقبل الوطن العربي... إلى-3**<br>**أين؟**<br>|
|**3**<br>|**40**<br>|**)1( الرض تتحرك من تحتنا-1**<br>|**التضاريس**|
|**3**<br>|**46**<br>|<br>**)2(  الرض تتحرك من تحتنا-2**<br>|<br>**)2(  الرض تتحرك من تحتنا-2**<br>|
|**3**<br>|**54**<br>|<br>**)3( الرض تتحرك من تحتنا-3**<br>|<br>**)3( الرض تتحرك من تحتنا-3**<br>|
|**3**<br>|**62**<br>|<br>**)1( ماء فـي الهواء-1**<br>|**المناخ**<br>|
|**3**<br>|**70**<br>|<br>**)2( ماء في الهواء-2**<br>|<br>**)2( ماء في الهواء-2**<br>|
|**3**<br>|**74**<br>|<br>**)3( ماء في الهواء-3**<br>|<br>**)3( ماء في الهواء-3**<br>|
|**3**<br>|**78**<br>|<br>** أحماض في الهواء-4**<br>|<br>** أحماض في الهواء-4**<br>|
|**3**<br>|**86**<br>|<br>** ظاهرة حيرت العلماء-5**<br>|<br>** ظاهرة حيرت العلماء-5**<br>|
|**3**<br>|**90**<br>|<br>**درس من تصميم المدرس**<br>|<br>**درس من تصميم المدرس**<br>|
|**4**|<br>**مشروع التميز للفصل الول**|<br>**مشروع التميز للفصل الول**|<br>**مشروع التميز للفصل الول**|




|صصحلا ددع|ةحفصلا مقر|سوردـلا|ةدـحوـلا|
|---|---|---|---|
|<br>**3**<br>|<br>**94**<br>|** الحــدود المــائيــة-1**<br>|**المياه**<br>|
|**4**<br>|**100**<br>|<br>** الممــــــرات البحرية-2**<br>|<br>** الممــــــرات البحرية-2**<br>|
|**4**<br>|**108**<br>|<br>**  التربة منبت الحضارة-1**<br>|**الترب**|
|**3**|**116**|<br>** خطــر يزحــف بصــمت-2**<br>|<br>** خطــر يزحــف بصــمت-2**<br>|
|**3**|**124**|<br> ** بين الماضي والحاضر-1**<br>**)1(والمستقبل**<br>|**السكان**|
|**3**<br>|**130**<br>|** بين الماضي والحاضر-2**<br>**)2(والمستقبل**<br>|** بين الماضي والحاضر-2**<br>**)2(والمستقبل**<br>|
|**3**<br>|**134**<br>|** البنى السكانية وعوامل اختلفها-3**<br>|** البنى السكانية وعوامل اختلفها-3**<br>|
|**4**<br>|**144**<br>|<br>** بصمات اقتصادية-1**<br>|**لقتصاد**<br>|
|**4**<br>|**154**<br>|<br>** بين عظمة البداع ومحاولت النمو-2**<br>|<br>** بين عظمة البداع ومحاولت النمو-2**<br>|
|**3**<br>|**  164**<br>|<br>**عرض معلومة جغرافية بأسلوب الطالب**<br>|<br>**عرض معلومة جغرافية بأسلوب الطالب**<br>|
|**3**<br>|<br>**166**<br>|<br>** درس من تصميم المدرس**<br>|<br>** درس من تصميم المدرس**<br>|
|**  4**|<br>**مشروع التميز للفصل الثاني**|<br>**مشروع التميز للفصل الثاني**|<br>**مشروع التميز للفصل الثاني**|




